# qa_python

#### Проверка добавления двух книг:

Создаём две книги.

Проверяем, что книги действительно добавлены в коллекцию

#### Проверка добавления книги без жанра:

Создаём книгу без жанра.

Проверяем, что жанр книги по умолчанию пуст

#### Проверка книг с возрастным рейтингом (ужасы, детективы) в списке для детей:

Добавляем книги с жанрами, подходящими и не подходящими для детей.

Проверяем, что книги с возрастным рейтингом (ужасы и детективы) отсутствуют в списке книг для детей, а остальные присутствуют.

#### Проверка добавления книги с неверным названием:

Пробуем добавить книгу с пустым названием или названием длиной больше 40 символов.

Проверяем, что книга не добавлена в коллекцию.

#### Проверка установки корректного жанра:

Добавляем книгу и устанавливаем её жанр как "Фантастика".

Проверяем, что жанр книги был успешно установлен.

#### Проверка установки некорректного жанра:

Добавляем книгу и пытаемся установить её жанр как несуществующий ("Неправильный жанр").

Проверяем, что жанр не изменился, и книга осталась без жанра.

#### Проверка получения книг с конкретным жанром:

Добавляем книгу с жанром "Детективы".

Проверяем, что книга появляется в списке книг с этим жанром.

#### Проверка добавления книги в избранное:

Добавляем книгу и добавляем её в список избранных.

Проверяем, что книга появилась в списке избранных.

#### Проверка удаления книги из избранного:

Добавляем книгу, добавляем её в избранное и затем удаляем.

Проверяем, что книга больше не находится в списке избранных.

#### Проверка получения списка избранных книг:

Добавляем несколько книг, добавляем одну из них в избранное.

Проверяем, что возвращается правильный список избранных книг